Selamat datang kembali.
Ada satu bagian terakhir dari teka-teki yang kita butuhkan dengan redux dan sesuatu yang kita hindari
hingga saat ini.
Anda lihat apakah kami akan memilih keluar.
Iya nih.
Anda ingat bahwa kami melakukan komponen ini yang melakukan mount mengambil permintaan.
Kami memiliki permintaan yang tidak sinkron.
Kami membuat permintaan ke API yang meraih pengguna mereka dan akhirnya mengatur keadaan itu menjadi robot.
Tapi bagaimana cara kerjanya di redux.
Karena ingat sampai titik ini semua yang kami lakukan telah sinkron karena jika kami melakukan hal yang
sama seperti yang kami lakukan dengan bidang pencarian, itu tidak akan berfungsi dengan mengambil robot karena kami
mengirim tindakan katakanlah mengambil robot tetapi karena itu asinkron itu akan pergi di dunia lain
ke dalam API.
Dan coba dapatkan robot sementara peredam hanya akan memeriksa robot dan mengatakan tidak ada robot.
Ya karena pabrik API yang belum kembali.
Persis seperti janji.
Jadi penelitian terus berjalan dan tidak membuat perubahan karena negara tidak berubah.
Jadi bagaimana kita bisa membuat tindakan yang asinkron yang masih melalui peredam toko dan kemudian
membuat perubahan.
Dan ini adalah tempat kami menggunakan middleware terapkan lagi.
Kita dapat menggunakan sesuatu yang disebut redux phunk untuk menangani tindakan asinkron seperti panggilan AJAX.
Ini adalah middleware yang menyediakan fungsi get dan fungsi pengiriman yang diteruskan Anda dapat menangani sesuatu
yang disebut efek samping seperti panggilan AJAX.
Dengan paket ini.
Jadi, kami akan menunjukkan cara kerjanya.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah menginstal paket redux thung.
Jadi saya akan mengatakan NPM menginstal redux thunk.
Dan omong-omong seperti halnya ada banyak cara lain untuk menangani aksi asinkron dan redux
tidak dibangun dari gerbang sehingga Anda memerlukan beberapa paket.
Ada pilihan lain tetapi Redus redux thunk adalah yang terbaik dan paling sederhana untuk memulai.
Baiklah.
Kami memiliki redux thunk sekarang dan kami tidak bisa mulai menggunakannya dengan masuk ke indeks.
Ya dan dengan hal di sini kita dapat mengatakan bahwa kita ingin mengimpor sesuatu yang disebut middleware thunk dari redux.
Sekali lagi Anda dapat membaca semua tentang ini dan ada dokumentasi tentang mendapatkan middleware thunk HTTP.
Kami sudah tahu cara menerapkan middleware ke aplikasi redoks kami, benar.
Kami memiliki fungsi penerapan middleware kami.
Kita bisa menambahkan aplikasi middleware phunk yang diterapkan atau tidak.
Dan biarkan saya letakkan ini di baris baru sehingga Anda bisa melihatnya dengan lebih baik.
Terima kasih middleware untuk middleware kami yang berlaku.
Dan ini adalah pesanan.
Jadi itu akan melalui middleware thunked dan kemudian middleware logger sempurna.
Jadi mari kita jalankan mulai NPM.
Dan saya juga akan mengatakan ini, sepertinya semuanya berjalan lancar.
Kami memiliki masalah ini di mana diterapkan sekarang.
Tetapi bagaimana kita benar-benar menggunakan Yah, mari kita mulai dengan langkah pertama.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat konstanta jadi konstanta untuk meminta robot kita.
Ingat dalam file aplikasi dodgiest kita memiliki larik robot ini yang akan diisi setelah
komponen melakukan mount dengan setelah kita melakukan panggilan panggilan dan kita melangkah menyatakan dengan pengguna baru.
Jadi konstanta kita dapat melakukan sesuatu yang mirip di atas
Kami dapat mengekspor robot permintaan Konst sekarang.
Karena ini akan menjadi janji.
Ini akan memiliki tiga negara.
Jadi yang pertama akan menjadi Pandang yang merupakan pertama kalinya kami mengirim permintaan itu akan ditunda
kami menunggu janji untuk kembali.
Jadi kita akan kembali menggunakan kekuatan yang sama di sini dan kita juga akan memiliki dua negara setelah pengembalian
tertunda yang berhasil dan
juga
permintaan ini memiliki tiga tindakan yang menunggu keberhasilan gagal.
Kami ingin melacak.
Dan sekali lagi ini cukup standar dengan semua tindakan asinkron seperti panggilan AJAX.
Jadi katakan saja dan langkah selanjutnya seperti yang kita tahu adalah membuat tindakan menggunakan hal-hal ini.
Jadi mari kita kembali ke tindakan dan kali ini alih-alih hanya mengimpor bidang pencarian perubahan, mari kita mengimpor beberapa
hal lagi.
Saya akan mengimpor, mari kita salin dan tempel di sini karena itu banyak mengetik.
Ayo pergi ke Constance.
Kita
akan mengimpor enam SAS yang sedang dalam proses dan
akhirnya mari kita simpan.
Dan ketika Anda mendapat peringatan bahwa kami sedang tidak, kami tidak menggunakannya.
Jadi mari kita buat tindakan ini sekarang seperti yang kita lakukan di atas kita akan mengekspor
Konst dan kami akan memberi nama robot permintaan ini dan tindakan ini dilakukan
Hmm apa yang akan diambil.
Yah ini agak rumit tetapi akan mengambil pengiriman dan pengiriman.
Jika Anda ingat dan kami pergi ke APT.
Iya nih.
Adalah sesuatu yang kita gunakan dalam pengiriman MAP untuk mendukung yang kita dapatkan dari redux untuk mengirimkan tindakan untuk
mengurangi kita.
Dan ketika kami kembali ke sini, Anda akan melihat bahwa kami akan benar-benar meneruskan ini ke tindakan kami.
Jadi kita punya akses ke sana.
Tetapi sekali lagi untuk sekarang, ketahuilah bahwa kami akan mengirim dan kami pikir di sini kami akan melakukan beberapa hal
yang sedikit berbeda dari yang di atas.
Hal pertama ketika kita meminta robot Yah kita ingin mengirimkan tindakan yang tertunda jadi sekali lagi
kita bisa melakukan sintaks standar pengiriman objek yang merupakan tipe permintaan robot yang tertunda
dan payload.
Ya tidak ada payload nyata.
Kami hanya memiliki permintaan yang tertunda sehingga kami dapat membiarkannya seperti sekarang tanpa muatan.
Selanjutnya kita memiliki sesuatu yang sinkron.
Kita perlu melakukan panggilan telepon.
Jadi kami memiliki fungsi pengambilan.
Dan jika Anda ingat kita pergi ke APT.
Iya nih.
Kami memiliki API ini yang perlu kami panggil tetapi Anda juga perlu melakukan respons respons terhadap Jaison lagi.
Jadi saya hanya akan menyalin semua itu ke tindakan dan hanya menyalin dan menempel ini.
Jadi kami mengambil pengguna yang kami lakukan DOD dan Jaison menggunakan metode Jaisalmer pada respon.
Dan akhirnya di sini kami memiliki dua pilihan.
Kami memiliki DOD lalu dan DOD menangkap jika ada kesalahan atau sesuatu gagal.
Dalam DOD maka kami menerima semacam data yang akan menjadi pengguna.
Dan setelah kami menerima bahwa kami tidak dapat mengatakan pengiriman, kami akan mengirimkan apa yang Anda pikir
akan kami kirim.
Yah objek yang jenis robot permintaan diakses dan kali ini payload
untuk ini akan
menjadi data yang kami terima dari API dan dengan tangkapan sangat mirip.
Kami akan mendapatkan semacam kesalahan dan kesalahan ini akan sekali lagi dikirim
dan yang lama memiliki jenis permintaan.
Robot
gagal dengan muatan mari kita berikan udara yang kita terima.
Baiklah.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil sehingga Anda dapat melihat sehingga kami menyimpannya dan sekarang kami memiliki tindakan kami dan
tindakan ini jauh lebih rumit daripada bidang pencarian yang ditetapkan.
Kami memiliki hak cara ketika kami menyebut tindakan ini sebagai pengiriman yang meminta
pending robot dan kemudian kami mengambil pengguna yang kami terima pengguna dan kemudian kami berhasil
dengan muatan pengguna atau kesalahan dengan muatan udara.
Akhirnya kita masuk ke reduksi dan dalam pencarian ulang kita tahu bahwa kita ingin mengimpor dari konten tindakan yang sama
yang kita miliki.
Jadi mari kita pergi ke Constance atau mari kita pergi ke tindakan dan menyalin apa yang kita miliki di sini juga.
Karena kita akan membutuhkan semua konstanta itu.
Dan sekarang di sini kita akan membuat peredam baru karena alih-alih menggabungkan semua pereduksi ini kami
ingin membuatnya masing-masing khusus untuk kasus penggunaannya.
Ini mengurangi kekhawatiran kami tentang robot pencarian yang peredam baru akan khawatir tentang permintaan.
Robot dan sekali lagi dengan sintaks yang sama kita memiliki negara yang akan Aiko menyamai
keadaan awal dan kemudian tindakan yang akan memiliki objek kosong default.
Dan di dalam sini objek atau di sini akan memiliki sekali lagi pernyataan beralih yang
mendengarkan jenis aksi bebek dan tindakan jenis ini akan memiliki tiga kemungkinan status.
Salah satunya adalah case adalah robot permintaan yang tertunda dalam hal ini kita mengembalikan objek.
Tetapkan lagi objek kosong.
Negara.
Dan akhirnya kita akan membuat negara baru bernama sedang menunggu.
Dan ini sedang
menunggu untuk diatur karena robot permintaan sedang menunggu saat ini.
Baiklah.
Hal selanjutnya yang akan kita lakukan lagi adalah kita akan memiliki kasing untuk kali ini.
Keberhasilan dan ini akan mengembalikan objek untuk menetapkan objek kosong status.
Dan ini robot properti baru yang merupakan tindakan yang payload dan juga kami ingin mengubah keadaan yang dihabiskan untuk sekarang menjadi
salah karena
kami mendapat tanggapan dari janji
dan kemudian kasus ketiga adalah ketika ada kesalahan.
Dan dalam hal ini kita
akan mengembalikan objek untuk menandatangani negara dan kita hanya akan memiliki keadaan udara yang akan membuat yang memiliki payload tindakan dot.
Dan sekali lagi kita akan ingin mengubah tertunda
sama dengan false dan menutup objek dan ingat selalu dengan peredam.
Kami ingin varian selalu mengembalikan status jika tidak cocok dengan kriteria mana pun.
Jadi sekali lagi kembali negara yang luar biasa.
Sekarang Anda mungkin berpikir untuk diri sendiri keadaan awal.
Kami memiliki ini robot permintaan yang dibeli tidak peduli tentang bidang pencarian.
Dan dalam hal ini kami ingin membuat dua status awal yang berbeda satu untuk robot pencarian dan satu
untuk robot permintaan mereka.
Jadi mari kita rename ini menjadi pencarian keadaan
awal dan buat negara baru di robot keadaan awal yang sekarang memiliki tiga keadaan ini yang kami
sebutkan di sini yang masih menunggu false untuk memulai dengan array robot yang saat ini kosong dan string kesalahan yang
juga kosong.
Jadi katakan saja
dan mari kita lihat beberapa kesalahan yang kita dapatkan di sini dan kita hanya memiliki sedikit kesalahan sintaks.
Karena kita tidak membutuhkan braket keriting ini.
Ini dia.
Dan lagi kami ingin mengubah keadaan awal.
Robot dalam fungsi yang satu ini.
Kami menyimpan dan semuanya terlihat bagus.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil.
Sekarang kita punya masalah.
Kita harus mengulang Pak sekarang dan jika kita pergi untuk diindeks.
J. S. kita melihat bahwa dalam fungsi create store kita hanya menggunakan robot pencarian yang kita lakukan pak.
Jadi mari kita impor sekarang.
Yang lain membaca Anda mengatakan bahwa kami memiliki robot permintaan dan sekarang menambahkan ini ke toko juga.
Tetapi bagaimana kita melakukannya?
Yah kita memiliki fungsi yang sekali lagi datang dengan tiga dokumen yang disebut pengurang kombinasikan dan
pengurang gabungan ini cukup jelas mengkombinasikan semua pengecil menjadi pengurang akar.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan mengatakan peredam root Konst akan sama dengan peredam gabungan.
Dan ini akan dan menerima objek dalam bentuk reduksi.
Dalam kasus saya ini adalah robot pencarian dan robot permintaan.
Dan sekarang Ruby douceur ini dapat digunakan di toko
untuk memasukkan kedua reduksi yang aman.
Baiklah.
Kita hampir sampai.
Sekarang karena kami baru saja menggunakan reduksi kombinasi.
Itu adalah sesuatu yang telah kami sebutkan sebelumnya dan itu adalah jika saya masuk ke apt.
Ya dan gulir sepenuhnya ke atas untuk memetakan status untuk mendukung negara kami sekarang tidak lagi memiliki bidang pencarian sebagai bagian
dari propertinya.
Alih-alih itu akan memiliki dua robot pencarian properti dan robot permintaan yang masing-masing memiliki properti mereka
sendiri.
Jadi sekarang kita harus
memperbarui robot pencarian seperti ini yang memiliki properti bidang pencarian.
Jadi inilah mengapa Anda kemungkinan besar akan melihat ketika Anda sedang bekerja redoks dan status peta untuk mendukung.
Sekarang bagian terakhir dari teka-teki redux thunk bagaimana cara kerjanya.
Well redux thunk adalah middleware yang menunggu dan melihat apakah ada tindakan yang mengembalikan fungsi, bukan
objek.
Apa artinya.
Jika kita melakukan tindakan, kita melihat bahwa ini mengembalikan suatu objek, tetapi di sini kita tidak mengembalikan
suatu objek. Sebenarnya kita tidak benar-benar mengembalikan apa pun sekarang.
Thidded middleware sedang menunggu suatu fungsi.
Dan jika suatu tindakan berjalan melaluinya, ingatlah middleware hanyalah sebuah terowongan yang dilalui
tindakan dan memperhatikan fungsi yang akan ditindaklanjutinya.
Jadi mari kita lakukan itu terlebih dahulu dan saya akan menjelaskan secara detail cara kerjanya.
Pertama-tama kita harus pergi ke APT.
Iya nih.
Dan dengan ini di sini kami ingin memperbarui beberapa hal.
Pertama kami ingin memperbarui status untuk sekarang juga menyertakan robot untuk meminta negara DOT robot permintaan dot
robot.
Sekali lagi ini adalah keadaan dari peredam.
Ada juga keadaan tertunda lagi melalui robot permintaan mereka yang tertunda.
Dan akhirnya keadaan udara dari sekali lagi negara meminta robot.
Bagian kedua dan bagian terpenting adalah aksi robot permintaan.
Sekali lagi sesuatu yang menggantikan komponen ini memang memunculkan permintaan.
Cara yang bisa kita lakukan adalah dengan menambahkan properti lain yang akan kita sampaikan dan kita dapat menamainya apa
pun yang kita inginkan, kita akan mengatakannya berdasarkan permintaan.
Robot dan ini akan menjadi fungsi dan fungsi ini.
Ingat kami tidak ingin hanya mengirim.
Kami ingin mempertahankan dan mengembalikan fungsi darinya.
Dalam kasus kami adalah robot permintaan mengurangi kami dan robot permintaan ini mengurangi mereka atau tindakan
memiliki metode pengiriman.
Baiklah.
Saya tahu itu banyak.
Jadi mari kita lewati ini sekali lagi.
Saat ini kami membutuhkan permintaan itu.
Aksi robot dan aksi robot permintaan ini membutuhkan metode pengiriman untuk benar-benar mengirimkan tindakan ini.
Jadi di Abdulle Ya kita pertama-tama harus mengimpor tindakan kami yang meminta robot dari
file tindakan dan robot permintaan ini harus memiliki metode pengiriman.
Ini sama dengan melakukan ini.
Dan sekarang pengiriman ini akan berfungsi selama kita menggunakan redux Thankx karena akan menangkap
fakta bahwa ini akan mengembalikan fungsi.
Jadi jika kita kembali ke tindakan kita sekarang kita bisa melakukan
ini dengan benar apa yang baru saja terjadi dengan baik kita telah membuat fungsi orde tinggi fungsi yang mengembalikan fungsi.
Dan saya tahu ini bisa sedikit membingungkan tetapi pukulan.
Karena sekarang robot permintaan akan kembali lagi karena fungsinya.
Ini akan mengisyaratkan bahwa ia mengembalikan ini, ia akan menyediakan fungsi pengiriman ke fungsi lapisan kedua
ini sehingga kami dapat menggunakannya di sini.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang Anda harus terbiasa tetapi pada akhirnya jika kita menyimpan ini mari kita lihat apakah itu
berfungsi.
Sekarang saya tahu ini pertama kalinya, jadi kami mungkin mengacaukan sesuatu, tapi mari kita goyang.
Saya menyegarkan dan semuanya berfungsi.
Kami tidak mendapatkan kesalahan.
Tapi ingat kita benar-benar harus terhubung ke aplikasi kita jika kita kembali sekarang kita bisa pergi untuk menculik kita dan kita memiliki semua alat peraga
yang dapat kita gunakan sekarang.
Jadi komponen MT tidak perlu lagi memanggil semua yang dia butuhkan adalah titik prop atas
ini dan tindakan yang kita punya robot permintaan kami pada robot permintaan sempurna.
Dan kita juga tidak perlu konstruktor lagi kan.
Karena tidak ada lagi negara robot ini sekarang akan dikembalikan sebagai bagian dari alat peraga dari
permintaan
Robot
Jadi sekali lagi kita akan
mengubah status ini menjadi robot dan kita juga bisa mendapatkan sedang menunggu untuk memeriksa apakah ditangguhkan itu benar.
Untuk membuat jika ini benar maka kami ingin me-render loading.
Jika tidak, kami hanya ingin membuat teman robo kami.
Jadi itu datang dari kami.
Dan sekarang kami hanya memiliki komponen yang terpasang di aplikasi kami.
Mari kita simpan dan kembali ke aplikasi kita.
Baiklah, lihat itu.
Itu tidak sering terjadi tetapi saya entah bagaimana berhasil membuat kode tanpa membuat tanpa membuat kesalahan.
Sekali lagi itu jarang terjadi.
Nikmati momen ini.
Saya pasti menikmatinya.
Kami melihat di sini bahwa kami memiliki robot permintaan yang tertunda dipecat dan kemudian berhasil dipecat lagi.
Mari menyegarkan dengan cepat.
Baiklah.
Apa yang terjadi jika permintaan gagal.
Ayo kembali ke sini dan pergi ke aksi kita.
Iya nih.
Dan mari kita ketik sesuatu yang salah di sini kita akan mengatakan seperti itu.
Simpan itu.
Kembali dan di sana Anda pergi.
Kami meminta robot gagal.
Sangat keren.
Mari kita perbaiki itu.
Dan simpan.
Baiklah.
Kami memiliki aplikasi kami yang melakukan hal yang persis sama seperti sebelumnya.
Tidak ada yang terlalu gila hanya menyaring robot kami.
Tetapi satu-satunya perbedaan adalah bahwa kami memiliki kemampuan logging yang luar biasa ini dan menggunakan redux.
Sangat keren.
Saya ingin membahas ini sekali lagi.
Dan ini karena ini merupakan titik yang sulit bagi kebanyakan orang.
Ingat robot permintaan ini bagaimana ia memiliki dua fungsi ini.
Robot permintaan sekarang redux.
Out of the box tidak akan mengerti ini karena kami tidak mengembalikan objek seperti yang diharapkan untuk tindakan.
Kami mengembalikan fungsi dan fungsi ini akan berarti apa-apa dengan menambahkan muxleware redux
thunk.
Kami sekarang mendengarkan tindakan.
Dan setiap kali aksi robot permintaan dipicu itu akan mengembalikan fungsi dan memicu redux thunk dan
redux thunk akan mengatakan oh ini adalah fungsi yang akan saya berikan di sini
adalah pengiriman sehingga Anda benar-benar dapat memanggil beberapa tindakan dan kita akhirnya bisa menjalankan tindakan kita seperti ini.
Jadi kita kembali ke diagram kita, kita telah membuat sistem di mana tindakan dipicu.
Mereka melewati middleware apa saja.
Jika ini adalah perubahan istilah pencarian, itu hanya akan langsung berjalan ke peredam melalui
fungsi bagus memperbarui toko dan membuat perubahan pada pandangan kami jika kami meminta robot, itu akan melihat bahwa
itu adalah fungsi itu akan masuk ke middleware dan redux thunk akan mengatakan.
Baiklah, pertama, kirim saja yang menunggu ke peredam dan saya akan memberi tahu Anda setelah saya selesai dengan janji dan saya akan memberi
tahu Anda jika saya punya robot.
Dan ketika itu kembali itu akan mengirimkan keberhasilan melalui peredam memperbarui toko dan membuat
perubahan.
Siapa yang banyak.
Tetapi jika Anda sampai sejauh ini dan Anda memahaminya, Anda sudah mendapatkan redux.
Itu dia.
Itu seluruh pustaka redux.
Ini sangat sangat sederhana.
Dan sekali Anda mulai menggunakannya beberapa kali dan Anda merasa nyaman dengan itu, itu benar-benar
indah cara semuanya bekerja.
Tapi untuk sekarang mari kita istirahat.
Terima kasih telah menonton dan sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.